---
title: "STAR ATLAS"
date: 2021-10-04T01:19:20+09:00
draft: false
---

## 概要
STAR ATLASが制作しているunrealRngine5を使用したブロックチェーン上でのメタバースゲーム。  
CEOは[Michek Wagner](https://twitter.com/at_mwagner)  
関連トークンはガバナンス用のPOLISとゲーム内で使われるされているATLAS
2022年のリリースを目指して開発中。


## 取引所

## 資料

- [オフィシャル](https://staratlas.com/)
- [ホワイトペーパー]()


## ホワイトペーパー
www.DeepL.com/Translator（無料版）で翻訳しました。

### Space age technology

最近のテクノロジーの大きなブレークスルーは、全く新しい未来的なSF体験の機会を生み出しました。 
これまでにない画期的なSF体験ができます。  
リアルタイム Unreal Engine 5のNaniteを使用したリアルタイムグラフィックス技術により、映画のようなクオリティの  
ビデオゲームのビジュアルを実現しました。Solanaプロトコルを用いたブロックチェーン技術により 
サーバーレスで安全なゲームプレイを実現しました。腐らないトークン  
スター・アトラスの中で入手・取引されることで、現実世界の資産と同じように  
現実世界の資産や所有権を再現した経済を実現しています。

### Hybrid Space Genre
ブロックチェーンネットワークの設計方法は、スターアトラスというジャンルの基礎を忠実に再現しています。  
スター・アトラス マイニングやステーキングは、ブロックチェーン資産が合法的で有形であることを証明するための核心です。  
マイニングやステーキングは、ブロックチェーンの資産が合法的で有形であることを証明するための核心です。採掘された資産を発見するには、採掘者の側で   
採掘された資産を発見するには、価値を引き出すために採掘者の側で探索する必要があります。マイニングノードやステーキングノードを設置して  
ブロックチェーンネットワークに接続することで、ネットワークを強化すると同時にブロックチェーンネットワークを強化し、  
そこから価値を得る。  
スター・アトラスのハイブリッドな体験は、ブロックチェーン技術の機能の本質を忠実に再現しています。  

#### Grand Strategy
ビデオゲームのグランドストラテジーでは、ステーキングで帝国を拡大することが奨励されています。  
戦略的な貿易ルートを設置し、攻守に渡る戦術的な行動計画を立てます。  
このモードでは、プレイヤーは主に、マップビュー（通称：マップビュー）を介して、海図に描かれた宇宙の未開地のダイナミックオーバービューに接します。  
このモードでは、プレイヤーは主に、スターアトラスと呼ばれるマップビューを介して、海図に描かれた宇宙の未開の領域のダイナミックな概要に接します。 

#### 探査

スターアトラスでは、プレイヤーは深宇宙に浮かぶクルー付きの宇宙船を操り、天空や地上の資産を探索することができます。  
宇宙船を操縦し、天空や地上の資産をスキャンして発見します。発見した後は、豊かな鉱石を採掘し、精製し、商業施設や精製所、ユニバーサルネットワークを通じて取引することができます。  
採掘施設、精錬所、ユニバーサル・マーケットプレイスのネットワークを通じて取引されます。探査によって、宇宙の果てにはさまざまな  
このモードでは、プレイヤーは主にインタラクティブな操作を行いますが、それ以外にも、宇宙の外縁部には多くの驚きがあります。このモードでは、プレイヤーは主に以下の操作を行います。  
このモードでプレイヤーが主に操作するのは、宇宙船の外観を示すトップダウンのスペースビューと、船の内部を見るためのX線ビューです。  
このモードでは、プレイヤーは主に宇宙船の外観を示すトップダウンのスペースビューを操作します。プレイヤーは一人称視点のコックピット/ブリッジビューでは、手動で船を操縦することもできます。  
コックピットビューは、座った状態でのバーチャルリアリティゲームにも適しています。

#### ロールプレイングゲーム

スターアトラスの経済全体を動かす第一の原理は、採掘ゲームです。  
採掘によって得られる富は、プレイヤーが貢献してキャリアを築くために、他の多くの分岐した収入源を生み出します。  
貢献し、キャリアを築くことができます。原石や精錬された鉱石の取引、貨物の運搬、小売部品の製造など、プレイヤーのキャリアは多岐にわたります。  
リテールパーツのクラフトなど、プレイヤーが体現できるキャリアの選択肢は幅広くそして、そのキャリアの専門性を高めることができます。


#### 航空飛行シミュレーション

宇宙科学ファンタジーアドベンチャーの醍醐味は、自分の宇宙船を手動で操縦したり、  
キャプテンになったりして自分の宇宙船を手動で操縦し、キャプテンとして広大な未知の世界を 探検、戦闘、その他様々な役割に応じたコックピットビューは、プレイヤーが購入した船に所有権と根拠を与えるものです。  
コックピットビューは、プレイヤーが選んだ船の所有権と接地感を与えます。この没入感のある一人称視点、座ったままの視点で、プレイヤーは操縦桿、スロットル、多機能ボタンのコントロールパネル、頭部追跡装置、  
そして何よりも  この一人称視点により、プレイヤーはフライトスティック、スロットル、多機能ボタンコントロールパネル、ヘッドトラッキングハードウェア、そして最も重要なVRマウントディスプレイなどの装備を利用することができます。

## 宇宙の始まり

スター・アトラスの世界観を完成させるために、資産売却という形で資金調達を行います。  
アセットセールスという形での資金調達は、開発のマイルストーンに応じて数段階に分けて行われます。

### アセットセールフェーズ

#### Phasea1（Galactic Asset Offering (GAO)）

スター・アトラス・マーケットプレイスで販売されるゲームアセットはフェーズ2まではプレイできませんが、他のプレイヤーやトレーダーとの他のプレイヤーやトレーダーとのオープンな取引はすぐに可能となります
イーサリアムベースの資産は、以下の方法でソラナに移行します。ソラナとイーサリアムの橋渡しをするワームホール

#### Phase2 （ブラウザミニゲーム）

スター・アトラスの最小実行可能製品版は、ブラウザベースのミニゲームとしてブラウザベースのミニゲームとして発売されます。プレイヤーやプレイヤーやコレクターは、ゲーム内の資産を購入して遊ぶことができます。  
ゲーム内の資産は、ミニゲームですぐに利用することができます。  
購入したアセットは、ミニゲームの段階ではソラナベースとなりミニゲームの段階ではソラナベースで、スターアトラスの機能に合わせてスター・アトラスの機能の中で設定可能です。
ミニゲームの販売による継続的な収入

#### Phase3（Shipyard Module Sale）

フェーズ2が成功した後、Unreal Engine 5でスターアトラスのフルプロダクションがアンリアル・エンジン5でスター・アトラスの制作を開始します。 
このゲームバージョンの最初のマイルストーンは、機能的なShipyard Moduleです。  
このモードでは、プレイヤーやコレクターは、ゲーム内の最終的な資産を見ることができます。  
自分の選んだ派閥の中央宇宙ステーションの造船所に限定されます。  
これらのアセットには、クルー、コンポーネント、船が含まれます。

他アセットはパブリックセールが行われます。
ミニゲームの販売による継続的な収入

#### Phase4（Final Pre-Sale at Beta）

スター・アトラスのベータ版がデプロイされると、残りのプレライブ資産はすべて残っているプレライブアセットを販売します。 
この段階で購入されたすべてのアセットは、すぐにスター・アトラスのベータ版でプレイすることができます。  


#### Phase5（Ongoing Sales）

新たに導入された資産の継続的な販売は、スター・アトラスが開発した新しいコンセプトや実稼働後の製品化後のアセットに限定されます。  
ライブ版スター・アトラスの発売に伴い、すべての製品版アセットはスター・アトラスのライブ版が完全に開始された時点で購入終了となります。   
（これはフェーズ3のベータ版販売用アセットは含まれていません。）
スター・アトラスの親会社がゲーム内の全ての取引税を受け取ります。

サルベージウォーズは、プレイヤーが参加できるインローアゲームです。  
参加することができます。サルベージされた資産が詰まったコンテナを落札することができます。  
サルベージされた資産が詰まったコンテナの中身は購入前にはわかりません。  
コンテナの重さや内容物の品質の可能性は購入前に購入前に分かっています。

### アセットの使用例

発売前の資産に関心のあるお客様は、購入した資産の価値を行使するためのいくつかの手段を持っています。  
購入した価値を行使する手段があります。

#### ゲーム内でのプロフェッショナル・キャリア

事前に購入した資産は、採掘、救助、海賊、貨物、バウンティ、ハンティング、帝国主義、クラフト、小売、船の保管料、精錬料、修理、燃料補給、防衛、攻撃、ジャンプポイントへの移動費用などが含まれています。


#### アセット・ブローカレージ

アセット・スペキュレーター：ゲーム内で実際に使用するのではなく、初期の資産を購入して後で販売すること。


#### ノードステーキング

セーフゾーンでのポートフォリオを成長させるステーキング


#### Alternate Gaming Clients

オープンソースのブロックチェーンは、他の接続されたクライアントがスター・アトラスの仕組みを利用することを可能にします。
Atlasの資産を、当社が積極的に検討していない代替的な交換手段で利用することができます。


### 安全地帯

新規プレイヤーは、派閥を選択し、派閥で保護されたの安全地帯でスタートします。  
これにより、プレイヤーは破壊的なゲームプレイを除いて、ゲームの基本的な機能をすべて体験することができます。  
救助、戦闘、サルベージなどの破壊的なゲームループを除く、ゲームの基本的な機能をレスキュー、戦闘、サルベージなどのループがあります。 
プレイヤーが十分な自信を持って冒険に出られるようになると、傭兵グループによって確保された中層の安全地帯があります。
戦闘は許可されていますが、破壊されると資産はリセットされます。

スターアトラスの最後の遠距離ゾーンは野生のフロンティアです。  
完全な戦闘と資産の破壊が恒常的に行われます。  
行われます。ただし、戦闘で破壊されるのはアセットの一部だけです。  
しかし、戦闘中のアセットの一部だけが永久に破壊されます。
例えば、戦闘で船が破壊された場合の結果は 例えば、戦闘で破壊された艦船の結果は、その艦船のアセットは、部品、スクラップ、脱出ポッドに乗ったクルー、そして コンポーネント、スクラップ、脱出ポッドに乗ったクルー、そしてある 一定量が永久に失われる。

### Deep Space Exploration

目に見える星はすべて実在の資産であり、訪問することができます。しかし遠くの星に行くには適切な燃料が必要な場合があります。  
到達するためには適切な燃料補給が必要となります。実際のスカイボックスはありませんので探索は視覚的に行うことができます。  
スター・アトラスの宇宙のどこにでも行くことができます。  
プレイヤーは船を手動で操縦して、アップグレード可能なスキャンモジュールを使って宇宙に隠されたすべての富を発見します。  
上位のスキャン装置は、より深く、より広く、より多くの情報を得ることができます。そして、より多くの資産を発見することができます。  
スキャンデータは、行動して杭を打ったり、市場に出して売ることもできます。  


### 戦闘 

船にはウェポン・タレットとミサイル・ベイが装備されている。 
タレットにはエネルギー型、弾道型、破壊型があり、敵艦や施設の様々な部分を狙うことができる。  
敵艦や施設のさまざまな部分を狙うことができます。  
タレットは電源から電力を供給され、シールドと船体で保護されています。
他の敵艦に遭遇した際、適切にスキャンされていればサブシステムを狙って戦闘を有利に進めることができます。  
また、船は陸地や宇宙にある施設を狙って競合他社の権益を奪うことができます。  
しかし、それらの施設には独自の武器が設置されていることがあります。  
攻撃することができます。すべてのプレイヤーは、自分のスタンスを攻撃的または受動的にすることができます。  
パッシブスタンスでは、正式な宣言をせずに攻撃された場合、シールドと機動性バフで正式な宣言なしに攻撃された場合、逃げられるようになります。

### ステーションモジュール建設


採掘施設には、その採掘権を保護するための電力を供給する隣接施設があります。  
宇宙ステーションも同様に 宇宙ステーションにも同じ設備がありますが、デッキという形で大きく拡張されています。 
それぞれのデッキは、宇宙ステーションの機能を強化しプレイヤーがそのローカルステーションに関わる関連機能をアンロックします。デッキは宇宙ステーションの機能を強化し、プレイヤーがそのローカルステーションに関わる関連機能を解放します。 
デッキには、商取引（保管、売買）、造船所（船の製造、修理、燃料補給、構成、ドッキング）、精製所（原料鉱石をより高次のものに精製）、Hangar（格納庫）小売店（部品や材料の製造・販売）などがある   
University（乗組員の訓練や勧誘）、カーゴ（材料や部品の保管）、ディフェンス（宇宙ステーションとそこに住む人々を守るためのタレットを建設する）。)   
商業デッキを持つ宇宙ステーションは、低レベルの鉱石やアイテムを販売するために、ユニバーサル・マーケットプレイスに接続する必要があります。  
カーゴ また、高品質の鉱石を入手するためには、カーゴデッキや精製デッキが必要となります。  
星を所有してダイソン球を作ることができれば、その所有者はジャンプポイントを作ることができる。  
ジャンプポイントは、独立したシステムがすぐに移動できるようにするものである。  
ジャンプポイントは、銀河間の移動にかかる時間を大幅に短縮し、経済的な交易路を大きく発展させることができる。 
カーゴデッキと精製デッキが必要となります。銀河間輸送が必要となります。

### 乗組員・船員の艤装
すべての船には、それぞれの船の機能やステータスを向上させる部品や乗組員が含まれています。  
それぞれの船の特徴やステータスを強化します。  
艦船には、それぞれのゲームの特徴に応じた適性 異なるゲームプレイ機能に対する固有の適性があります。  
これは、船には つまり、船には特定の階層のコンポーネントを装着することで 装備することができます。個々のクルー また、個々の乗組員も、大学のデッキを使って  
また、個々のクルーも、ユニバーシティ・デッキを介して向上させた適性により、特定の機能を強化することができます。  
乗組員 ユニバーシティで一緒に訓練を受けた乗組員や、以前に船で 
共に訓練を受けたクルーは、同じ船のクルーになると、お互いにバフをかけ合うようになります。  
クルーは継続的にツアーの任務を共有し、時間の経過とともにバフを受けることができます。  
バフを受けることができます。クルーの組み合わせを間違えると、船の性能にデバフがかかる  
船の性能に影響を与えます。

### 職業

色魚の役割は、選択した船の役割に現れます。  
 プレイヤーは、自分の役割に適した船、クルー、コンポーネントを持つことで、ゲーム内で稼ぐことができます。  
 役割の例 輸送、救助、貨物、修理、建設、燃料補給 マイナー、サルベージ、起業家、CEO、ブローカー、バウンティハンター  
パイレーツ、スマグラー、データランナー、コマンダー、ジェネラル、マーセナリー、そして科学者です。  
また、船内のクルーには  
ステーションでの役割は以下の通りです。パイロット、エンジニア、修理、スキャナー、サイエンス。  
ガナー、マーセナリー、レスキュー、パワーマネージャー、ジャニター、カーゴ    
フォアマン、ハンガーフォアマン、サルベージオペレーター、サイエンスオフィサー。  
軍司令官、軍大将、一等兵、サージェント、ルーキー。  
Smuggle Cargo Foreman、そしてCaptainです。  


### 分散型の自律的な企業
スターアトラスのギルドシステム。  
スターアトラスの宇宙は 広大なものです。一人で無数の危険に挑むのは孤独で困難な旅です。孤独で困難な旅です。  
プレイヤーは派閥を作り、資源を組み合わせ、他のプレイヤーを出し抜くために集団で競い合うことが推奨されます。  
DAC（Decentralized Autonomous Corporations）を導入することで、宇宙都市全体を建設して  
慎重な戦略的協力により、プレイヤーは地域とそこで得られる資源を支配することができます。  
POLISトークンは、これらの都市で重要な役割を果たし、政治的影響力を持つ所有者が、DACの外からこれらの完全に独立した都市へのアクセスを希望する者に対して、税金、手数料、罰金、規則、法律を課すことを可能にします。独立して所有する都市  
ミクロの経済を担当者が管理することができます。  

### 経済
スター・アトラスは、現在存在しているほとんどのゲームとは異なり、プレイヤーにゲーム内のバーチャルな収益を現実の収入につなげることができます。  
現実の収入を得ることができます。多くのゲーム開発者は多くのゲーム開発会社が、資産の所有と流通を独占するために多くのゲーム開発者は、再販を制限することで資産の所有と流通を独占しようとしますが、スターアトラスではスターアトラスは、ブロックチェーンを資産に導入することでスターアトラスは、アセットオーナーシップやNFT市場にブロックチェーンを導入することでやNFT市場にブロックチェーンを導入することで、分散型の自己主権的な資産所有の可能性を全面的に取り入れています。  
スター・アトラスの開発チームの理念は、この仮想世界で過ごす時間をマネタイズすることを奨励し  
このマネタイズがメタバースを超えて現実世界でも通用することを強調しています。  
この収益化がメタバースを超えて現実の世界でも行われることを重視しています。所有するデジタル資産は常に  
所有しているデジタル資産は常に所有者のものであり、獲得した暗号資産は、フリクションフリーでフィアット通貨に変換できる。私たちは、これこそが未来のゲームのモデルであると考えています。


